Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tingnan mo.
Ito ang
menu ng Nian'er Private Kitchen para sa unang linggo.
Naghanda ako ng walong set na menu sa kabuuan.
Ang karne at gulay ay balanse.
Mayroon ding mga all-vegetarian na opsyon.
Maaari nitong matugunan ang iba't ibang pangangailangan ng mga customer.
Hindi pwede.
Ang walong uri ay naglalagay ng labis na presyon
sa imbakan.
Kailangan mong unahin ang gastos.
Ngunit kung bawasan mo ang pagkakaiba-iba,
magkakaroon ng mas kaunting mga pagpipilian.
Natural, bababa ang mga customer.
Naaapektuhan din nito ang imbentaryo.
Pagkatapos ay bibili ako ng ilang patalastas.
At magpatakbo ng promosyon.
Maaari mong pinuhin ang mga pinggan.
Masyado bang harsh ang tono ko kanina?
ako...
Hindi.
Paumanhin.
Sumasagot lang sa isang mensahe.
ayos lang.
Okay.
Bakit hindi mo tingnan?
May pag-uusapan pa ba?
Hindi sa ngayon.
Sige.
Pagkatapos ang mga dokumentong ito ng aplikasyon,
Aayusin ko ulit sila.
Isusumite ko sila sa opisina
pagkatapos ng bakasyon.
Okay.
Kapag tapos ka na, iwanan mo lang sila
sa mesa.
Kailangan ko munang pumunta sa supermarket.
Kung hindi, wala akong oras
para magluto ng hapunan.
Sige.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Walang problema.
Bakit ka bumalik?
namiss kita.
Straight na ang buhok mo ngayon.
Nian'er.
ako...
Mag-usap tayo sa bahay.
Ano ang gusto mong kainin ngayon?
Ipagluluto kita.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Hindi ka ba nag-install ng tracking app
sa aking telepono upang mahanap ito bago?
Nawawala mo pa ba ang iyong telepono ngayon?
Hindi madalas.
Paminsan-minsan lang.
Medyo.
Yung mga gusto mo.
Doon.
Okay.
Gustong gusto ko yung isa.
Ang isang ito.
Wag mong kainin yan.
damong-dagat.
Maligayang pagdating sa bahay.
Huwag kang magulo.
Sobrang ganda.
Ah.
anong mali?
bakit ka nandito?
Ginamit ko lang ang banyo.
Aalis na sana ako.
Nasa loob ka
at hindi gumawa ng tunog.
Lalabas na sana ako
at mag hi.
Aalis ka na ha?
Oo, oo.
Aalis na ako ngayon.
Nagkita ulit tayo.
See you.
Kung alam kong may tao sa bahay,
Hindi sana ako naging third wheel.
Hindi mo naintindihan.
Nagde-date ba kayong dalawa ngayon?
Hindi.
Si Yin Zhanqi ay isang napakapraktikal na tao.
Hinahabol niya ako dahil lang sa iniisip niya
Ako ay isang angkop na kandidato para sa kasal.
Pero hindi yun ang gusto ko.
Kung gayon bakit siya nasa iyong lugar?
Pinag-uusapan natin ang pagbubukas
ng pribadong kusina.
Diba sinabi ko na sayo lahat?
Sige.
Tigilan mo na ako habang nagluluto ako.
Maglaro ka.
Sayang wala si Hui.
Una, magprito ng simple
at masarap—
Chili fried pork.
Napakasariwa ng spiral peppers ngayon.
Pangalawang ulam—
Tomato vermicelli bass fillet.
Diced na kamatis.
Magdagdag ng dalawang kutsara ng tomato sauce
at haluing mabuti.
Magdagdag ng ilang tubig.
Marinated bass fillet.
Ilagay ito sa kaldero at lutuin sandali.
Samantala,
gumawa ng Cantonese sausage rice.
Huling ulam—
Garlic clam vermicelli casserole.
Zhenggui.
Halika tulungan mo ako.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
anong ginawa mo
ano?
Inayos ko lahat.
Nagsisimula kang gumawa ng kaguluhan
sa sandaling bumalik ka, ha?
Hindi ako sanay.
Magulo ang style ko.
Hindi mo ba naisip na mas masigla
sa ganitong paraan?
Bilisan mo at lumabas ka.
Darating ako, darating ako.
eto ako.
Ikaw...
Pumasok ka muna, pasok ka.
Ang maleta.
Kukunin ko.
Sige.
Kumuha ng mainit na tubig.
Diba sabi mo pupunta ka
kinabukasan?
Bakit ka dumating ngayon?
At hindi mo man lang sinabi sa akin.
Sunduin sana kita
sa istasyon.
namiss lang kita.
Gusto kitang sorpresahin.
ikaw naman?
Bakit bumalik ka din?
Wag kang gumalaw.
ayos lang.
Nararamdaman mo ba ito?
Sinisipa ka ng baby.
Kasalanan mo ang lahat.
Naistorbo mo ang pahinga ng bata.
Hindi.
Binabati ako ni baby.
Ngayong araw
Hindi ba kinabukasan ang contract signing mo?
Napirmahan na.
nilagdaan.
Anong kontrata?
Binago ko ang aking mga taon ng karanasan
sa mga online na kurso at nai-post ang mga ito.
Ang mga resulta ay medyo maganda.
Kaya isang kumpanya ng MCN ang nakipag-ugnayan sa akin.
Gusto nilang pag-usapan ang isang partnership.
Binabati kita.
Hello, Mr. Wang.
Ms. Zhang.
Please, umupo ka na. Mangyaring umupo.
Hindi ko alam na buntis ka.
At pinapunta kita hanggang dito.
I'm really sorry about that.
Mr. Wang, masyado kang magalang.
Ilang buwan?
Mahigit anim na buwan.
Binabati kita.
Ms. Zhang.
buntis ka,
gayunpaman, magaling ka pa ring magturo.
bilib ako.
Mr. Wang.
Ang materyal ng kurso
Masyado akong pamilyar dito.
Kaya kong i-record at i-edit ang lahat nang mag-isa.
May kaya ka talaga.
Gusto mo bang magpahinga muna?
Hindi na kailangan.
Maaari nating pag-usapan ang tungkol sa kontrata.
Sige.
Ito ang kontrata batay sa dati nating plano.
Nakabalangkas na kontrata.
Tingnan kung may kailangang baguhin.
Okay.
Paumanhin.
Lalabas ako para tumawag.
Sige.
Mr. Wang.
Natapos ko nang suriin ang kontrata.
Walang isyu.
Dapat ba akong pumirma ngayon?
Ms. Zhang.
Gusto kong baguhin ang kontratang ito.
may problema ba
Well...
Yung tawag na ngayon lang
ay mula sa isang taong nagngangalang Li Yihan.
naiintindihan ko.
Ms. Zhang.
Ang iyong pribadong buhay ay hindi namin pag-aalala.
mga kabataan,
normal ang pagkakaroon ng mayamang buhay pag-ibig.
pero,
kung pipirmahan ka ng aming kumpanya,
kung ang iyong pribadong buhay ay nalantad online,
ang aming kumpanya ay haharap sa malalaking panganib.
Mr. Wang.
Ang batang ito ay sa aking ex-boyfriend.
Normal ang dating namin at normal na naghiwalay.
Nalaman kong buntis ako pagkatapos naming maghiwalay.
Gusto kong magkaroon ng batang ito.
Pero ayoko siyang pakasalan.
Ganun kasimple.
Ito ang kasunduan na pinirmahan ko ng aking ex.
Kusang binigay niya ang kustodiya.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin, Mr. Wang.
Kung ganoon nga,
Sana magkatrabaho tayo in the future.
Ms. Zhang, teka.
hinahangaan talaga kita.
Sabay nating pirmahan ang kontratang ito.
Napaka bastos ni Li Yihan.
Gumagawa lang siya ng mga bagay na nakakasakit sa iba at sa sarili niya.
Hindi.
Kung gayon bakit si Mr. Wang
biglang nagbago ang isip niya?
Baka isipin niyang maganda ang image ko.
Maaari itong makaakit ng trapiko.
Ikaw...
Diba sabi mo hindi ka na babalik?
Bakit ka nandito para sa Nian'er sa bakasyon?
Paano ang mga bagay sa bahay?
Ang mga benta ay lumago sa 28%.
Ang margin ng kita ay tumaas sa 41%.
Ang market share ay tumaas sa 23%.
Ito...
ay ang pagganap ng aming kumpanya ngayong quarter.
Opisyal ko na ngayong inanunsyo
wala na sa gulo ang kumpanya namin.
Ang aming susunod na hakbang
ay upang maging pampubliko sa US.
Mahusay.
Li Zhenggui
Li Zhenggui, gumising ka.
Nanay.
Gusto kong itayo muli ang kumpanya kasama ka.
Muling itayo kung anong kumpanya?
Nagsara na ang kumpanya.
Nanay.
Nagsumikap ako sa loob ng maraming taon.
Gusto ko na rin magretiro.
At tamasahin ang buhay.
Ang aking mabuting anak,
siguraduhin mong samahan mo ako mula ngayon.
Aasa kami sa isa't isa, mag-ina lang.
Pero gusto kitang alagaan kasama si Dad.
Huwag mo siyang banggitin sa akin.
Sa buhay na ito,
Hindi ko na siya gustong makita pa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
lahat ng mga affairs at mistress na iyon...
Sapat na ako.
ngayon,
Ayokong magparaya sa kahit ano.
Anyway,
ang mga asset na nakuha niya
kaya niyang gumastos sa kung sino man ang gusto niya.
Nanay.
Magsisipag ako for sure.
Kaya maaari kang magkaroon ng isang masayang pagreretiro.
Sige.
Loko bata.
Ikaw...
Basta kaya mong suportahan ang sarili mo, sapat na.
Ang pagpipinta ko ngayon
maganda ang takbo.
Mabuti.
Magaling, Li Zhenggui.
Ikaw ay nasa isang roll ngayon.
Hindi talaga roll ang trabaho ko.
Ngunit ang aking aklat na may larawan ay nagkaroon ng reprint.
Magaling yan.
Congrats din sayo.
Naisip ko na.
Sa tingin ko ang tagumpay ay hindi ang pinakamahalaga.
Ang pinakamahalaga ay ayusin ang iyong sarili.
Sa ngayon, ang hapunan ang pinakamahalaga.
Maghahanda na ako at magsisimula ng hapunan.
I'm so glad na nakabalik ka ngayon
at kasama ko ang Mid-Autumn Festival
Ito ay talagang nagpapasaya sa akin
Pakiramdam ko ay ako
ang pinakamaswerteng tao sa mundo
Isang toast sa hapunan
anong mali
masama ba ang pakiramdam mo
Tawagan ang isang tao
Li Zhenggui, tumawag ka
Tawagan mo kung sino
Tumawag sa 120
Kaya mo bang maglakad
Dahan-dahan lang
Li Zhenggui, ang iyong telepono
Nandito pa rin kayong lahat
Salamat sa inyong lahat
para sa pagbabahagi sa akin ng napakaraming paglubog ng araw at paputok
Sa nakalipas na taon
Naglakad ako ng malumanay sa buhay
sa isang buhay ng biglaang hangin at ulan
Ang buhay ay hindi lamang puro kaligayahan
Palaging may halong kasiyahan ang dumarating
may pagkabalisa at pagkabalisa
Lahat tayo ay naglakas-loob sa mga unos upang mabuhay
Sana ay makatagpo kayong lahat ng kapayapaan
Oo
Sina Hui at Li Zhenggui ay parehong magaling
Inaalagaan nilang mabuti ang kanilang mga sarili
Dapat mong tandaan na kumain ka rin ng mabuti
Pupunta ako sa isang lugar sa mundo
naghahapunan kasama ka
Paalam, aking mga kaibigan
Magkikita pa tayo